Repository: nxsconsole/nxsconsole
Catalog: Framework/Adxstudio.Xrm.Resources/Adxstudio.Xrm.Resources/ResourceFiles/strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

# Service_Request_Default_Success_Message
source: <p><strong><em>Thank you.</em></strong></p><p>Your service request has been successfully submitted.</p><p>Your request will be reviewed within 24 hours and you will receive confirmation and a follow-up message.</p>
ja_jp: <p><strong><em>ありがとうございます。</em></strong></p><p>サービス要求は正常に送信されました。</p><p>要求は 24 時間以内に確認され、確認とフォローアップのメッセージが送信されます。</p>
ko_kr: <p><strong><em>감사합니다.</em></strong></p><p>귀하의 서비스 요청이 성공적으로 제출되었습니다.</p><p>해당 요청은 24시간 내에 검토되며 확인 및 후속 메시지가 전송됩니다.</p>
zh_cn: <p><strong><em>谢谢您。</em></strong></p><p>已成功提交您的服务请求。</p><p>您的请求将会在 24 小时内进行审核，您将会收到确认和跟进消息。</p>
zh_hk: <p><strong><em>感謝您。</em></strong></p><p>已成功送出您的服務要求。</p><p>您的要求將在 24 小時內檢閱，而且您會收到確認和跟進訊息。</p>

# ADX_BlogPost_ShortName
source: blog post
ja_jp: ブログの投稿
ko_kr: 블로그 게시물
zh_cn: 博客帖子
zh_hk: 部落格文章

# ADX_BlogPost_Update_Tooltip
source: Edit this blog post
ja_jp: このブログの投稿を編集します
ko_kr: 이 블로그 게시물 편집
zh_cn: 编辑此博客帖子
zh_hk: 編輯此部落格文章

# ADX_Blog_ShortName
source: blog
ja_jp: ブログ
ko_kr: 블로그
zh_cn: 博客
zh_hk: 部落格

# ADX_Blog_Update_Tooltip
source: Edit this blog
ja_jp: このブログを編集します
ko_kr: 이 블로그 편집
zh_cn: 编辑此博客
zh_hk: 編輯此部落格

# ADX_CommunityForumPost_ShortName
source: post
ja_jp: 投稿
ko_kr: 게시물
zh_cn: 帖子
zh_hk: 文章

# ADX_CommunityForumPost_DeleteEntireThread_Warning
source: Warning: Deleting the first post will delete the entire thread.
ja_jp: 警告: 最初の投稿を削除すると、スレッド全体が削除されます。
ko_kr: 경고: 첫 번째 게시물을 삭제하면 전체 스레드가 삭제됩니다.
zh_cn: 警告: 删除第一个帖子将会删除整个执行绪。
zh_hk: 警告: 刪除第一篇文章將會刪除整個對話。

# ADX_CommunityForumPost_Update_Tooltip
source: Edit this post
ja_jp: この投稿を編集します
ko_kr: 이 게시물 편집
zh_cn: 编辑此帖子
zh_hk: 編輯此文章

# ADX_CommunityForumThread_Update_Tooltip
source: Edit this thread
ja_jp: このスレッドを編集します
ko_kr: 이 스레드 편집
zh_cn: 编辑此执行绪
zh_hk: 編輯此對話

# ADX_CommunityForum_ShortName
source: forum
ja_jp: フォーラム
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_hk: 論壇

# ADX_CommunityForum_Update_Tooltip
source: Edit this forum
ja_jp: このフォーラムを編集します
ko_kr: 이 포럼 편집
zh_cn: 编辑此论坛
zh_hk: 編輯此論壇

# ADX_Community_Forum_Thread_ShortName
source: thread
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 执行绪
zh_hk: 對話

# ADX_EventSchedule_AcceptableDays
source: Acceptable Days
ja_jp: 受け入れ可能日
ko_kr: 허용 날짜
zh_cn: 可接受的天数
zh_hk: 可接受天數

# ADX_EventSchedule_Recurrence
source: Recurrence
ja_jp: パターン
ko_kr: 되풀이
zh_cn: 定期
zh_hk: 週期

# ADX_EventSchedule_ShortName
source: event schedule
ja_jp: イベント スケジュール
ko_kr: 이벤트 일정
zh_cn: 事件计划
zh_hk: 事件排程

# ADX_EventSchedule_Update_Tooltip
source: Edit this event schedule
ja_jp: このイベント スケジュールを編集します
ko_kr: 이 이벤트 일정 편집
zh_cn: 编辑此事件计划
zh_hk: 編輯此事件排程

# ADX_Event_ShortName
source: event
ja_jp: イベント
ko_kr: 이벤트
zh_cn: 事件
zh_hk: 事件

# ADX_Event_Update_Tooltip
source: Edit this event
ja_jp: このイベントを編集します
ko_kr: 이 이벤트 편집
zh_cn: 编辑此事件
zh_hk: 編輯此事件

# ADX_PageComment_ShortName
source: comment
ja_jp: コメント
ko_kr: 댓글
zh_cn: 注释
zh_hk: 留言

# ADX_PageComment_Update_Tooltip
source: Edit this comment
ja_jp: このコメントを編集します
ko_kr: 이 댓글 편집
zh_cn: 编辑此注释
zh_hk: 編輯此留言

# ADX_Shortcut_ShortName
source: shortcut
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式
zh_hk: 捷徑

# ADX_Shortcut_Target_Instructions
source: Select a shortcut target. A target URL to an external site must begin with http:// or https://.
ja_jp: ショートカットのターゲットを選択します。外部サイトを指すターゲット URL は、http:// または https:// で始める必要があります。
ko_kr: 바로 가기 대상을 선택하십시오. 외부 사이트의 대상 URL은 http:// 또는 https://로 시작해야 합니다.
zh_cn: 选择一个快捷方式目标。外部站点的目标 URL 必须以 http:// 或 https:// 开头。
zh_hk: 選取捷徑目標。外部網站的目標 URL 必須以 http:// 或 https:// 開頭。

# ADX_Shortcut_Update_Tooltip
source: Edit this shortcut
ja_jp: このショートカットを編集します
ko_kr: 이 바로 가기 편집
zh_cn: 编辑此快捷方式
zh_hk: 編輯此捷徑

# ADX_Weblink_DisplayPage_Childlinks_Tooltip
source: This web Link is set to display page child links. A child of any child web links shown here won't be displayed.
ja_jp: この Web リンクはページの子リンクを表示するために設定されます。ここに示された子 Web リンクの子は表示されません。
ko_kr: 이 웹 링크는 페이지 하위 링크를 표시하도록 설정되어 있습니다. 여기에 표시된 하위 웹 링크의 하위 항목이 표시되지 않습니다.
zh_cn: 此 Web 链接设置为显示页面子链接。将不会显示此处所示的任何子 Web 链接的子级。
zh_hk: 此網頁連結設為顯示頁面下層連結。這裡所示任何下層網頁連結的下層將不會顯示。

# Editable_DeleteMultiple_Tooltip_Prefix
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Editable_DeleteMultiple_Tooltip_Suffix_Plural
source: child records?
ja_jp: 子レコード?
ko_kr: 하위 레코드?
zh_cn: 子记录?
zh_hk: 下層記錄?

# Editable_DeleteMultiple_Tooltip_Suffix_Singular
source: child record?
ja_jp: 子レコード?
ko_kr: 하위 레코드?
zh_cn: 子记录?
zh_hk: 下層記錄?

# Entity_Create_ADX_BlogPost_Tooltip
source: Create a new blog post
ja_jp: ブログの新しい投稿を作成します
ko_kr: 새 블로그 게시물 만들기
zh_cn: 新建博客帖子
zh_hk: 建立新的部落格文章

# Entity_Create_ADX_Blog_Label
source: Child blog
ja_jp: 子ブログ
ko_kr: 하위 블로그
zh_cn: 子博客
zh_hk: 下層部落格

# Entity_Create_ADX_Blog_Tooltip
source: Create a new child blog
ja_jp: 新しい子ブログを作成します
ko_kr: 새 하위 블로그 만들기
zh_cn: 新建子博客
zh_hk: 建立新的下層部落格

# Entity_Create_ADX_CommunityForum_Label
source: Child forum
ja_jp: 子フォーラム
ko_kr: 하위 포럼
zh_cn: 子论坛
zh_hk: 下層論壇

# Entity_Create_ADX_CommunityForum_Tooltip
source: Create a new child forum
ja_jp: 新しい子フォーラムを作成します
ko_kr: 새 하위 포럼 만들기
zh_cn: 新建子论坛
zh_hk: 建立新的下層論壇

# Entity_Create_ADX_EventSchedule_Label
source: Event schedule
ja_jp: イベント スケジュール
ko_kr: 이벤트 일정
zh_cn: 事件计划
zh_hk: 事件排程

# Entity_Create_ADX_EventSchedule_Tooltip
source: Create a new event schedule
ja_jp: 新しいイベント スケジュールを作成します
ko_kr: 새 이벤트 일정 만들기
zh_cn: 新建事件计划
zh_hk: 建立新事件排程

# Entity_Create_ADX_Event_Label
source: Child event
ja_jp: 子イベント
ko_kr: 하위 이벤트
zh_cn: 子事件
zh_hk: 下層事件

# Entity_Create_ADX_Event_Tooltip
source: Create a new child event
ja_jp: 新しい子イベントを作成します
ko_kr: 새 하위 이벤트 만들기
zh_cn: 新建子事件
zh_hk: 建立新的下層事件

# Entity_Create_ADX_Shortcut_Label
source: Child shortcut
ja_jp: 子ショートカット
ko_kr: 하위 바로 가기
zh_cn: 子快捷方式
zh_hk: 下層捷徑

# Entity_Create_ADX_Shortcut_Tooltip
source: Create a new child shortcut
ja_jp: 新しい子ショートカットを作成します
ko_kr: 새 하위 바로 가기 만들기
zh_cn: 新建子快捷方式
zh_hk: 建立新的下層捷徑

# Entity_Create_ADX_Weblinkset_Tooltip
source: Create a new web link set
ja_jp: 新しい子 Web リンク セットを作成します
ko_kr: 새 웹 링크 설정 만들기
zh_cn: 新建 Web 链接集
zh_hk: 建立新的網頁連結組

# Entity_Delete_ADX_BlogpostComment_Tooltip
source: Delete this comment
ja_jp: このコメントを削除します
ko_kr: 이 댓글 삭제
zh_cn: 删除此评论
zh_hk: 刪除此留言

# Entity_Delete_ADX_BlogPost_Tooltip
source: Delete this blog post
ja_jp: このブログの投稿を削除します
ko_kr: 이 블로그 게시물 삭제
zh_cn: 删除此博客帖子
zh_hk: 刪除此部落格文章

# Entity_Delete_ADX_Blog_Tooltip
source: Delete this blog
ja_jp: このブログを削除します
ko_kr: 이 블로그 삭제
zh_cn: 删除此博客
zh_hk: 刪除此部落格

# Entity_Delete_ADX_CommunityForumPost_Tooltip
source: Delete this post
ja_jp: この投稿を削除します
ko_kr: 이 게시물 삭제
zh_cn: 删除此帖子
zh_hk: 刪除此文章

# Entity_Delete_ADX_CommunityForumThread_Tooltip
source: Delete this thread
ja_jp: このスレッドを削除します
ko_kr: 이 스레드 삭제
zh_cn: 删除此执行绪
zh_hk: 刪除此對話

# Entity_Delete_ADX_CommunityForum_Tooltip
source: Delete this forum
ja_jp: このフォーラムを削除します
ko_kr: 이 포럼 삭제
zh_cn: 删除此论坛
zh_hk: 刪除此論壇

# Entity_Delete_ADX_EventSchedule_Tooltip
source: Delete this event schedule
ja_jp: このイベント スケジュールを削除します
ko_kr: 이 이벤트 일정 삭제
zh_cn: 删除此事件计划
zh_hk: 刪除此事件排程

# Entity_Delete_ADX_Event_Tooltip
source: Delete this event
ja_jp: このイベントを削除します
ko_kr: 이 이벤트 삭제
zh_cn: 删除此事件
zh_hk: 刪除此事件

# Entity_Delete_ADX_PageComment_Tooltip
source: Delete this comment
ja_jp: このコメントを削除します
ko_kr: 이 댓글 삭제
zh_cn: 删除此评论
zh_hk: 刪除此留言

# Entity_Delete_ADX_Shortcut_Tooltip
source: Delete this shortcut
ja_jp: このショートカットを削除します
ko_kr: 이 바로 가기 삭제
zh_cn: 删除此快捷方式
zh_hk: 刪除此捷徑

# Entity_Delete_ADX_Webfile_Tooltip
source: Delete this file
ja_jp: このファイルを削除します
ko_kr: 이 파일 삭제
zh_cn: 删除此文件
zh_hk: 刪除此檔案

# Entity_Delete_ADX_Webpage_Tooltip
source: Delete this page
ja_jp: このページを削除します
ko_kr: 이 페이지 삭제
zh_cn: 删除此页面
zh_hk: 刪除此頁面

# Entity_Form_Select_New
source: + New
ja_jp: + 新規
ko_kr: + 새로 만들기
zh_cn: + 新建
zh_hk: + 新增

# FileBrowser_Header_Label
source: Choose a file…
ja_jp: ファイルの選択…
ko_kr: 파일 선택…
zh_cn: 选择文件…
zh_hk: 選擇檔案...

# Cms_Sitemapchildren_Update_Label
source: Children
ja_jp: 子
ko_kr: 하위
zh_cn: 子级
zh_hk: 子女

# Entity_Create_Adx_Webfile_Label
source: Child file
ja_jp: 子ファイル
ko_kr: 하위 파일
zh_cn: 子文件
zh_hk: 下層檔案

# Entity_Create_Adx_Webfile_Tooltip
source: Create a new child file
ja_jp: 新しい子ファイルを作成します
ko_kr: 새 하위 파일 만들기
zh_cn: 新建子文件
zh_hk: 建立新的下層檔案

# Entity_Create_Adx_Weblink_Tooltip
source: Add a new link
ja_jp: 新しいリンクを追加します
ko_kr: 새 링크 추가
zh_cn: 添加新链接
zh_hk: 新增連結

# Entity_Create_Adx_Webpage_Label
source: Child page
ja_jp: 子ページ
ko_kr: 하위 페이지
zh_cn: 子页
zh_hk: 下層頁面

# Entity_Create_Adx_Webpage_Tooltip
source: Create a new child page
ja_jp: 新しい子ページを作成します
ko_kr: 새 하위 페이지 만들기
zh_cn: 新建子页面
zh_hk: 建立新的下層頁面

# Entity_Delete_Adx_Weblink_Tooltip
source: Delete this item
ja_jp: このアイテムを削除します
ko_kr: 이 항목 삭제
zh_cn: 删除此项目
zh_hk: 刪除此項目

# Adx_Webfile_Shortname
source: file
ja_jp: ファイル
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_hk: 檔案

# Adx_Webfile_Update_Tooltip
source: Edit this file
ja_jp: このファイルを編集します
ko_kr: 이 파일 편집
zh_cn: 编辑此文件
zh_hk: 編輯此檔案

# Adx_Weblink_Update_Tooltip
source: Edit this link
ja_jp: このリンクを編集します
ko_kr: 이 링크 편집
zh_cn: 编辑此链接
zh_hk: 編輯此連結

# Adx_Webpage_Shortname
source: page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_hk: 頁面

# Adx_Webpage_Not_Yet_Created
source: Not Yet Created
ja_jp: 未作成
ko_kr: 아직 만들지 않음
zh_cn: 尚未创建
zh_hk: 尚未建立

# Pagination_Shortname
source: page
ja_jp: ページ
ko_kr: 페이지
zh_cn: 页面
zh_hk: 頁面

# Adx_Webpage_Update_Tooltip
source: Edit this page
ja_jp: このページを編集します
ko_kr: 이 페이지 편집
zh_cn: 编辑此页面
zh_hk: 編輯此頁面

# Datetimepicker_Datepicker_Label
source: Choose a Date
ja_jp: 日付の選択
ko_kr: 날짜 선택
zh_cn: 选择一个日期
zh_hk: 選擇日期

# Editable_Cancel_Label
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_hk: 取消

# Editable_Delete_Label
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Editable_Delete_Tooltip_Prefix
source: Delete this
ja_jp: 次のものを削除します:
ko_kr: 다음 삭제
zh_cn: 删除此
zh_hk: 刪除此

# SiteMarker_WarningMessage
source: This {0} is associated with the sitemarker {1}. Site functionality may depend on this association.
ja_jp: この {0} は、サイトマーカー {1} と関連付けられています。サイト機能はこの関連付けに依存しています。
ko_kr: 이 {0}은(는) 사이트 마커 {1}에 연결되어 있습니다. 사이트 기능은 이 연결에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 此 {0} 与网站标记 {1} 关联。网站功能可能依赖于此关联。
zh_hk: 這個 {0} 與網站標記 {1} 有關聯。網站功能可能與此關聯相依。

# SiteMarkers_WarningMessage
source: This {0} is associated with the sitemarkers {1}. Site functionality may depend on this association.
ja_jp: この {0} は、サイトマーカー {1} と関連付けられています。サイト機能はこの関連付けに依存しています。
ko_kr: 이 {0}은(는) 사이트 마커 {1}에 연결되어 있습니다. 사이트 기능은 이 연결에 따라 다를 수 있습니다.
zh_cn: 此 {0} 与网站标记 {1} 关联。网站功能可能依赖于此关联。
zh_hk: 這個 {0} 與網站標記 {1} 有關聯。網站功能可能與此關聯相依。

# Edit_Label
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Edit_Label_Prefix
source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_hk: 編輯

# Editable_Loading
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入...

# Editable_Required_Label
source: (required)
ja_jp: (必須)
ko_kr: (필수)
zh_cn: (必需)
zh_hk: (必要)

# Editable_Save_Label
source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_hk: 儲存

# Editable_Saving
source: Saving...
ja_jp: 保存中...
ko_kr: 저장 중...
zh_cn: 正在保存...
zh_hk: 正在儲存...

# Editable_Sortable_Tooltip
source: Move this item
ja_jp: この項目を移動します
ko_kr: 이 항목 이동
zh_cn: 移动此项目
zh_hk: 移動此項目

# Editable_Tooltip
source: Edit this content
ja_jp: このコンテンツを編集します
ko_kr: 이 내용 편집
zh_cn: 编辑此内容
zh_hk: 編輯此內容

# Error_Dataservice_Default
source: An error has occurred while saving your content. Your changes have not been saved.
ja_jp: コンテンツの保存中にエラーが発生しました。変更は保存されていません。
ko_kr: 내용을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 변경 내용이 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 保存内容时出错。未保存所做的更改。
zh_hk: 儲存您的內容時發生錯誤。您的變更尚未儲存。

# Error_Dataservice_Loading
source: An error has occurred while loading content required for this feature.
ja_jp: この機能に必要なコンテンツの読み込み中にエラーが発生しました。
ko_kr: 이 기능에 필요한 내용을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 加载此功能需要的内容时出错。
zh_hk: 載入此功能所需的內容時發生錯誤。

# Error_Dataservice_Loading_Field_Prefix
source: Unable to load
ja_jp: 次のものを読み込めません:
ko_kr: 로드할 수 없음
zh_cn: 无法加载
zh_hk: 無法載入

# Confirm_Delete_Entity_Prefix
source: Are you sure you want to delete this
ja_jp: 次のものを削除しますか:
ko_kr: 다음을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除此
zh_hk: 您確定要刪除此

# Confirm_No
source: No
ja_jp: いいえ
ko_kr: 아니요
zh_cn: 否
zh_hk: 否

# Confirm_Unsavedchanges
source: You have unsaved changes. Do you want to continue?
ja_jp: 保存していない変更があります。続行しますか?
ko_kr: 저장되지 않은 변경 내용이 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 您有未保存的更改。是否要继续?
zh_hk: 您有未儲存的變更。您要繼續嗎?

# Confirm_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是
zh_hk: 是

# Validation_Required_Suffix
source: {0} is a required field.
ja_jp: {0} は必須フィールドです。
ko_kr: {0}은(는) 필수 필드입니다.
zh_cn: {0} 为必填字段。
zh_hk: [{0}] 是必要欄位。

# Sitemapchildren_Header_Label
source: Edit children
ja_jp: 子の編集
ko_kr: 하위 항목 편집
zh_cn: 编辑子级
zh_hk: 編輯下層

# Access_Denied_No_Permissions_To_View_Notes_Message
source: You don't have permissions to view notes.
ja_jp: メモを表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 메모를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看注释。
zh_hk: 您沒有檢視附註的權限。

# Access_Denied_No_Permissions_To_View_These_Folders_Message
source: You don't have permissions to view these folders or files.
ja_jp: これらのフォルダーまたはファイルを表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 이러한 폴더 또는 파일을 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看这些文件夹或文件。
zh_hk: 您沒有檢視這些資料夾或檔案的權限。

# Access_Denied_No_Permissions_To_View_These_Records_Message
source: You don't have permissions to view these records.
ja_jp: これらのレコードを表示するためのアクセス許可がありません。
ko_kr: 이러한 레코드를 볼 수 있는 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权查看这些记录。
zh_hk: 您沒有檢視這些記錄的權限。

# Activate_Button_Text
source: Activate
ja_jp: アクティブ化
ko_kr: 활성화
zh_cn: 激活
zh_hk: 啟用

# Activate_Quote_Button_Text
source: Activate Quote
ja_jp: 見積もりのアクティブ化
ko_kr: 견적 활성화
zh_cn: 激活报价单
zh_hk: 啟用報價

# Add_Button_Text
source: Add
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_hk: 新增

source: Add Files
ja_jp: ファイルの追加
ko_kr: 파일 추가
zh_cn: 添加文件
zh_hk: 新增檔案

# Calculate_Value_Button_Text
source: Calculate Value
ja_jp: 値の計算
ko_kr: 값 계산
zh_cn: 计算值
zh_hk: 計算值

# Case_Cancellation_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to cancel this case?</p>
ja_jp: <p>このサポート案件を取り消しますか?</p>
ko_kr: <p>이 서비스 케이스를 취소하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要取消此案例?</p>
zh_hk: <p>您確定要取消這個案例嗎?</p>

# Case_Closed_DefaultResolutionLabel_Text
source: Case Closed
ja_jp: クローズされたサポート案件
ko_kr: 서비스 케이스 종료됨
zh_cn: 案例已关闭
zh_hk: 已結案

# Case_Closed_Via_Web_Portal_LabelText
source: Case Closed via Web Portal
ja_jp: Web ポータル経由でクローズされたサポート案件
ko_kr: 웹 포털을 통해 서비스 케이스 종료됨
zh_cn: 通过 Web 门户关闭的案例
zh_hk: 透過入口網站已結案

# Close_As_Lost_Button_Label
source: Close as Lost
ja_jp: 失注としてクローズ
ko_kr: 실패로 종료
zh_cn: 作为丢单结束
zh_hk: 以未成交關閉

# Close_As_Won_Button_Text
source: Close as Won
ja_jp: 受注としてクローズ
ko_kr: 성공으로 종료
zh_cn: 作为赢单结束
zh_hk: 以成交關閉

# Close_Case_Button_Text
source: Close Case
ja_jp: サポート案件のクローズ
ko_kr: 서비스 케이스 종료
zh_cn: 结束案例
zh_hk: 關閉案例

# Close_Opportunity_As_Lost_Confirmation_Message
source: <p>Close the opportunity as lost?</p>
ja_jp: <p>営業案件を失注としてクローズしますか?</p>
ko_kr: <p>영업 기회를 실패로 종료하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>将商机作为丢单结束?</p>
zh_hk: <p>以未成交關閉商機?</p>

# Close_Quote_Create_Order_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to close this quote and create an order? </p>
ja_jp: <p>この見積もりをクローズして受注を作成しますか?</p>
ko_kr: <p>이 견적을 종료하고 주문을 만드시겠습니까? </p>
zh_cn: <p>是否确定要关闭此报价单并创建订单?</p>
zh_hk: <p>您確定要關閉此報價並建立訂單嗎?</p>

# Create_Invoice_Button_Text
source: Create Invoice
ja_jp: 請求書の作成
ko_kr: 송장 만들기
zh_cn: 创建发票
zh_hk: 建立發票

# Create_Invoice_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to create an invoice based on this order? </p>
ja_jp: <p>この受注に基づいて請求書を作成しますか?</p>
ko_kr: <p>이 주문에 기반한 송장을 만드시겠습니까? </p>
zh_cn: <p>是否确定要基于此订单创建发票?</p>
zh_hk: <p>您確定要根據此訂單來建立發票嗎?</p>

# Create_Order_Button_Text
source: Create Order
ja_jp: 受注の作成
ko_kr: 주문 만들기
zh_cn: 创建订单
zh_hk: 建立訂單

# Create_Text
source: Create
ja_jp: 作成
ko_kr: 만들기
zh_cn: 创建
zh_hk: 建立

# DataBinding_Not_Contain_Property_Message
source: DataBinding: "{0}" doesn't contain a property with the name {1}.
ja_jp: DataBinding: "{0}" には名前が {1} のプロパティは含まれていません。
ko_kr: DataBinding: "{0}"에 이름이 {1}인 속성이 없습니다.
zh_cn: DataBinding“{0}”不包含名称为 {1} 的属性。
zh_hk: DataBinding: "{0}" 不包含名稱為 {1} 的屬性。

# Deactivate_Button_Text
source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 停用
zh_hk: 停用

# Default_AddFiles_ModalAttachFileLabel
source: Choose Files
ja_jp: ファイルの選択
ko_kr: 파일 선택
zh_cn: 选择文件
zh_hk: 選擇檔案

# Default_AddFolder_Button_Text
source: Create Folder
ja_jp: フォルダーの作成
ko_kr: 폴더 만들기
zh_cn: 创建文件夹
zh_hk: 建立資料夾

# Default_Delete_File_ModalTitle
source: Delete File
ja_jp: ファイルの削除
ko_kr: 파일 삭제
zh_cn: 删除文件
zh_hk: 刪除檔案

# Default_Delete_Folder_ModalTitle
source: Delete Folder
ja_jp: フォルダーの削除
ko_kr: 폴더 삭제
zh_cn: 删除文件夹
zh_hk: 刪除資料夾

# Default_Delete_Note_ModalTitle
source: Delete Note
ja_jp: メモの削除
ko_kr: 메모 삭제
zh_cn: 删除注释
zh_hk: 刪除附註

# Default_Edit_Note_ModalTitle
source: Edit Note
ja_jp: メモの編集
ko_kr: 메모 편집
zh_cn: 编辑注释
zh_hk: 編輯附註

# Default_Error_ModalTitle
source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_hk: 錯誤

# Default_Grid_Empty_Message
source: There are no records to display.
ja_jp: 表示するレコードはありません。
ko_kr: 표시할 레코드가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的记录。
zh_hk: 沒有可顯示的記錄。

# Default_Grid_Loading_Message
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
ko_kr: 로드하는 중...
zh_cn: 正在加载...
zh_hk: 正在載入...

# Default_Modal_Processing_Text
source: Processing...
ja_jp: 処理中...
ko_kr: 처리 중...
zh_cn: 正在处理...
zh_hk: 處理中...

# Default_Modified_Column_Title
source: Modified
ja_jp: 修正済み
ko_kr: 수정됨
zh_cn: 已修改
zh_hk: 已修改

# Default_Notes_List_Empty_Message
source: There are no notes to display.
ja_jp: 表示するメモはありません。
ko_kr: 표시할 메모가 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的注释。
zh_hk: 沒有可顯示的附註。

# Default_Activities_List_Empty_Message
source: There are no activities to display.
ja_jp: 表示する活動はありません。
ko_kr: 표시할 활동이 없습니다.
zh_cn: 没有可显示的活动。
zh_hk: 沒有可顯示的活動。

# Default_SharePoint_Grid_Empty_Message
source: There are no folders or files to display.
ja_jp: 表示するフォルダーまたはファイルはありません。
ko_kr: 표시할 폴더 또는 파일이 없습니다.
zh_cn: 没有要显示的文件夹或文件。
zh_hk: 沒有可顯示的資料夾或檔案。

# DefaultCalculateBody_Message
source: <p>This will calculate the actual value of this opportunity.</p>
ja_jp: <p>これにより、この営業案件の実績値が計算されます。</p>
ko_kr: <p>이 영업 기회의 실제 값을 계산합니다.</p>
zh_cn: <p>这将会计算此商机的实际值。</p>
zh_hk: <p>這會計算此商機的實際值。</p>

# DefaultGenerateQuoteBody_Message
source: <p>This will generate a quote based on this opportunity.</p>
ja_jp: <p>これにより、この営業案件に基づいて見積もりが生成されます。</p>
ko_kr: <p>이 영업 기회를 기반으로 견적을 생성합니다.</p>
zh_cn: <p>将基于此商机生成报价单。</p>
zh_hk: <p>這會根據此商機產生報價。</p>

# DefaultReopenCaseBody_Message
source: <p>This will reopen the case.</p>
ja_jp: <p>これにより、サポート案件が再オープンされます。</p>
ko_kr: <p>서비스 케이스를 다시 시작합니다.</p>
zh_cn: <p>这会重新打开案例。</p>
zh_hk: <p>這會重新開啟案例。</p>

# Delete_Button_Text
source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_hk: 刪除

# Description_Of_Resolution_Label_Text
source: Description of Resolution
ja_jp: 解決の説明
ko_kr: 해결에 대한 설명
zh_cn: 解决方案说明
zh_hk: 解決方式的描述

# Description_Of_Update_Label_Text
source: Description of Update
ja_jp: 更新の説明
ko_kr: 업데이트 설명
zh_cn: 更新说明
zh_hk: 更新的描述

# Destination_Label_Text
source: Destination
ja_jp: 宛先
ko_kr: 대상
zh_cn: 目标
zh_hk: 目的地

# Disassociate_Button_Text
source: Disassociate
ja_jp: 関連付け解除
ko_kr: 분리
zh_cn: 解除关联
zh_hk: 解除關聯

# Document_Library_Title_Text
source: Document Library
ja_jp: ドキュメント ライブラリ
ko_kr: 문서 라이브러리
zh_cn: 文档库
zh_hk: 文件庫

# Download_Button_Label
source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載

source: Download records from all pages.
ja_jp: すべてのページからレコードをダウンロードします。
ko_kr: 모든 페이지에서 레코드를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载所有页面中的记录。
zh_hk: 從所有頁面下載記錄。

# Download_Records_From_Current_Page_Label
source: Download records from the current page.
ja_jp: 現在のページからレコードをダウンロードします。
ko_kr: 현재 페이지에서 레코드를 다운로드합니다.
zh_cn: 下载当前页面中的记录。
zh_hk: 從目前頁面下載記錄。

# Email_Required_Error
source: Email is required; it will not be displayed.
ja_jp: 電子メールは必須です。これは表示されません。
ko_kr: 전자 메일이 필요한데 표시되지 않습니다.
zh_cn: 必须提供电子邮件；它将不显示。
zh_hk: 需要電子郵件，不會顯示它。

# Error_Completing_Request_Error_Message
source: Error completing request. <span class='details'></span>
ja_jp: 要求の完了中にエラーが発生しました。<span class='details'></span>
ko_kr: 요청을 완료하는 동안 오류가 발생했습니다. <span class='details'></span>
zh_cn: 完成请求时出错。<span class='details'></span>
zh_hk: 完成要求時發生錯誤。<span class='details'></span>

# Error_Occurred_Message
source: <p>We're sorry, an error has occurred.</p>
ja_jp: <p>エラーが発生しました。</p>
ko_kr: <p>죄송합니다. 오류가 발생했습니다.</p>
zh_cn: <p>很抱歉，出现了错误。</p>
zh_hk: <p>抱歉，發生錯誤。</p>

# File_Deletion_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to permanently delete this file?</p>
ja_jp: <p>このファイルを完全に削除しますか?</p>
ko_kr: <p>이 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要永久删除此文件?</p>
zh_hk: <p>您確定要永久刪除此檔案嗎?</p>

# Folder_Deletion_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to permanently delete this folder and all of its contents?</p>
ja_jp: <p>このフォルダーとそのすべての内容を完全に削除しますか?</p>
ko_kr: <p>이 폴더 및 그 내용을 모두 영구적으로 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要永久删除此文件夹及其所有内容?</p>
zh_hk: <p>您確定要永久刪除此資料夾及其所有內容嗎?</p>

# Generate_Quote_Button_Label
source: Generate Quote
ja_jp: 見積もりの生成
ko_kr: 견적 생성
zh_cn: 生成报价单
zh_hk: 產生報價

# Is_Private_Field_Label_Text
source: Is Private <span class='fa fa-eye-slash' aria-hidden='true'></span>
ja_jp: プライベート <span class='fa fa-eye-slash' aria-hidden='true'></span> です
ko_kr: 비공개임 <span class='fa fa-eye-slash' aria-hidden='true'></span>
zh_cn: 是专用的 <span class='fa fa-eye-slash' aria-hidden='true'></span>
zh_hk: 是私人<span class='fa fa-eye-slash' aria-hidden='true'></span>

# Lookup_Records_Title_Text
source: Lookup Records
ja_jp: レコードの検索
ko_kr: 레코드 조회
zh_cn: 查找记录
zh_hk: 查詢記錄

# Myself_Text
source: My self
ja_jp: 自分
ko_kr: 나 자신
zh_cn: 我自己
zh_hk: 我自己

# New_Folder_Button_Text
source: New Folder
ja_jp: 新しいフォルダー
ko_kr: 새 폴더
zh_cn: 新建文件夹
zh_hk: 新增資料夾

# New_Tag_Title_Text
source: New Tag:
ja_jp: 新しいタグ:
ko_kr: 새 태그:
zh_cn: 新标记:
zh_hk: 新標籤:

# Next_Button_Text
source: Next
ja_jp: 次へ
ko_kr: 다음
zh_cn: 下一个
zh_hk: 下一步

# No_Of_Day_Add_In_Listitem
source: {0} day
ja_jp: {0} 日
ko_kr: {0}일
zh_cn: {0} 天
zh_hk: {0} 天

# No_Of_Days_Add_In_Listitem
source: {0} days
ja_jp: {0} 日
ko_kr: {0}일
zh_cn: {0} 天
zh_hk: {0} 天

# No_Of_Hour_Add_In_Listitem
source: {0} hour
ja_jp: {0} 時間
ko_kr: {0}시간
zh_cn: {0} 小时
zh_hk: {0} 小時

# No_Of_Hours_Add_In_Listitem
source: {0} hours
ja_jp: {0} 時間
ko_kr: {0}시간
zh_cn: {0} 小时
zh_hk: {0} 小時

# No_Of_Minute_Add_In_Listitem
source: {0} minute
ja_jp: {0} 分
ko_kr: {0}분
zh_cn: {0} 分钟
zh_hk: {0} 分鐘

# No_Of_Minutes_Add_In_Listitem
source: {0} minutes
ja_jp: {0} 分
ko_kr: {0}분
zh_cn: {0} 分钟
zh_hk: {0} 分鐘

# Node_Deletion_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to delete this note?</p>
ja_jp: <p>このメモを削除しますか?</p>
ko_kr: <p>이 메모를 삭제하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要删除此注释?</p>
zh_hk: <p>您確定要刪除此附註嗎?</p>

# Overwrite_Existing_Files_Label_Text
source: Overwrite existing files
ja_jp: 既存のファイルを上書きする
ko_kr: 기존 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖现有文件
zh_hk: 覆寫現有檔案

# Pipeline_Phase_Label_Text
source: Pipeline Phase
ja_jp: パイプライン フェーズ
ko_kr: 파이프라인 단계
zh_cn: 准备阶段
zh_hk: 準銷售案源階段

# Previous_Button_Label
source: Previous
ja_jp: 前へ
ko_kr: 이전
zh_cn: 上一个
zh_hk: 上一個

# Private_Label_Text
source: Private
ja_jp: プライベート
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私有
zh_hk: 私人

# Qualify_Button_Label_Text
source: Qualify
ja_jp: 見込みありと評価
ko_kr: 우량으로 선별
zh_cn: 授予资格
zh_hk: 授與資格

# Qualify_Lead_As_Opportunity_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to qualify this lead as an opportunity?</p>
ja_jp: <p>このリードを営業案件として見込みありと評価しますか?</p>
ko_kr: <p>이 잠재 고객을 우량 영업 기회로 선별하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要对此潜在顾客授予商机资格?</p>
zh_hk: <p>您確定要授與這位潛在客戶資格做為商機嗎?</p>

# Quote_Activation_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to activate this quote?</p>
ja_jp: <p>この見積もりをアクティブ化しますか?</p>
ko_kr: <p>이 견적을 활성화하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要激活此报价单?</p>
zh_hk: <p>您確定要啟用此報價嗎?</p>

# Record_Activation_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to activate this record?</p>
ja_jp: <p>このレコードをアクティブ化しますか?</p>
ko_kr: <p>이 레코드를 활성화하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要激活此记录?</p>
zh_hk: <p>您確定要啟用此記錄嗎?</p>

# Record_Deactivation_Confirmation_Message
source: <p>Are you sure you want to deactivate this record?</p>
ja_jp: <p>このレコードを非アクティブ化しますか?</p>
ko_kr: <p>이 레코드를 비활성화하시겠습니까?</p>
zh_cn: <p>是否确定要停用此记录?</p>
zh_hk: <p>您確定要停用此記錄嗎?</p>

# Record_Deletion_Confirmation_Message
source: Are you sure you want to delete this record?
ja_jp: このレコードを削除しますか?
ko_kr: 이 레코드를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确定要删除此记录?
zh_hk: 您確定要刪除此記錄嗎?
